# Проект 1. Анализ прогнозируемой заработной платы из данных HeadHunter

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Исследовать данные и найти провести их обработку и найти зависимости для определения признаков прогнозирования заработной платы соискателей.


:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Компания HeadHunter хочет построить модель, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе. Но, как вы знаете, прежде чем построить модель, данные необходимо преобразовать, исследовать и очистить.

### Краткая информация о данных
Данные состоят из 2 файлов: данные соискателей из HeadHunter и данные с курсом валют. Данные для анализа находятся по ссылке в Google диск https://drive.google.com/drive/folders/1UuQnmXkgi5wdw1vkobnlgILm6ytkmLp3?usp=sharing 
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
Необходимо:
1) Провести базовый анализ структуры данных.
2) Выполнить преобразование данных.
3) Провести разведывательный анализ.
4) Выполнить очистку данных.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Обработанный файл с данными и проведенный анализ с помощью инструментов визуализации.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
Прогнозируемая заработная плата зависит от многих факторов, но основными факторами влияющими на ожидаемую заработную плату работников являются уровень образования, регион проживания соискателя, готовность к компандировкам и переезду.